Akankah kita menemukannya?
Saya yakin kita akan berhasil.
-Aku cukup yakin.
-Ini sangat menyenangkan.
Ada banyak. Kita sudah pernah melihatnya sebelumnya.
Ya.
Kami menemukan banyak hal.
Ya, banyak sekali.
Kandang seranggamu sangat kecil.
Sangkar ini?
Itu tidak akan muat di sana.
-Kamu pikir begitu?
-Tidak apa-apa.
Satu saja sudah cukup.
Kamu benar.
Saya tidak ingin ukurannya terlalu kecil.
Sedikit lebih jauh lagi.
-Junichi.
-Ya?
Mari kita lewat sini.
Apa?
-Lewat sini?
-Ya.
Ke arah sana lebih dekat.
Tidak, jalan ini lebih dekat.
Jalan ini berbahaya.
Rute lain berhasil pada percobaan sebelumnya.
Pilih saja cara yang terbaik.
Mari kita bagi menjadi dua kelompok.
Hanya Keisuke dan aku yang tahu rutenya.
Kamu mau pergi ke mana, Maki?
DILARANG MASUK
Mari kita bermain batu, kertas, gunting.
Batu, kertas, gunting.
Aku adalah kertas.
Kau dan aku, Naoto.
Baiklah, ayo kita mulai!
Apa?
Tunggu aku.
-Cepatlah, Naoto.
-Tunggu.
-Naoto.
-Maaf.
Naoto.
Apa yang harus kita lakukan jika bertemu dengan pelakunya?
Yang sedang buron.
Perampok bank itu, dengan pistol.
Kita tidak akan bertemu dengan perampok itu.
Bagaimana jika, secara kebetulan,
kita bertemu dengan pelakunya?
Aku akan melindungimu.
Jadi begitu…
-Kamu baik-baik saja?
-Aduh.
Terima kasih.
Hai.
Hm?
Apakah kamu pernah mencium seseorang sebelumnya?
Apa?
-Berhenti!
-Aduh!
Kamu serius?
Ini salahmu karena main-main.
Apa itu tadi?
Apa itu tadi--
Hari itu,
Kami berempat melakukan kejahatan.
Kejahatan yang kami lakukan
disegel dalam kapsul waktu
yang tidak akan pernah dibuka di masa depan.
Sudah 23 tahun sejak saat itu.
Aku tidak pernah melihat mereka lagi.
Riichi.
Sudah?
POLISI MITSUBA
Halo, saya Tobina.
Hei, kamu di mana sekarang?
Nah, saat ini saya…
Tuan Kamata di Mikoto-cho
Dia mengeluh lagi,
jadi bisakah kamu pergi dan mengeceknya?
Dia secara khusus meminta Anda.
Saya sedang tidak bertugas saat ini.
Seseorang melaporkan kalian ke polisi.
Diam.
Halo.
-Apa yang terjadi?
-Itu kakek tua itu.
Lewat sini.
Cobalah untuk tidak berisik.
Diam.
Tuan Kamata. Halo.
Mereka berisik sekali.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Sepeda motor mereka berisik sekali.
Kenapa kamu tidak ceritakan apa yang terjadi?
-Sambil kita bermain shogi?
-Kedengarannya bagus.
-Ayo pergi.
-Ya.
Kamu serius?
Itu gila.
Anda sedang tidak bertugas, tetapi dipanggil
padahal ini bukan insiden besar?
Itu hanya berarti keadaan sedang damai.
Namun, bagaimana jika Anda sedang berkencan?
atau dalam situasi di mana Anda tidak
ingin pergi?
Anda benar.
Aku hampir saja memenangkan kartu yang bagus.
Apa maksudmu?
Semoga tidak ada yang mencurigakan.
-Halo.
-Kamu sedang membicarakan apa?
Kamu sudah berbaur sepenuhnya
selama dua bulan berada di sini.
-Kapten.
-Ya?
Saya baru saja mengirimkan laporan saya kepada Anda.
-Baik.
-Silakan tinjau kembali.
Pak Tobina, Anda dulu tinggal
di kota ini, kan?
Sampai kelas enam.
Benar-benar?
Apakah kamu masih punya teman yang tinggal di sini?
Aku belum pernah bertemu mereka sama sekali
sejak aku lulus.
Benar-benar?
Kamu bahkan belum pernah
bertemu mereka di sekitar kota?
Tidak.
Anda mungkin tidak menyadari keberadaan mereka
meskipun Anda bertemu dengan mereka.
Sudah lebih dari 20 tahun, kan?
-Sudah 23 tahun.
-Wow.
Itu gila.
Apakah kamu masih ingat gadis
yang kamu sukai di sekolah dasar?
Jujur saja. Aku sama sekali tidak ingat.
-Selamat tinggal.
Berhenti!
Aduh.
Kamu serius?
Ini salahmu karena main-main.
-Selamat datang.
-Hai.
-Terima kasih.
-Terima kasih seperti biasa.
Juga.
Rambutmu sudah lebih panjang.
Kamu berpikir begitu?
Masaki diterima.
Ke SMP Hamadai?
Tidak mungkin! Itu luar biasa!
Bagus sekali, Maki! Selamat!
Tenanglah, Naoto.
Tapi ini kabar baik.
Baik kamu maupun Masaki telah bekerja
sangat keras untuk momen ini.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong soal Masaki…
-Hai.
-Halo.
-Bisakah kamu memegang ini untukku?
-Tentu.
Terima kasih.
Selamat atas diterimanya kamu
di Sekolah Menengah Hamadai.
Terima kasih.
Aku ikut senang untukmu.
Ada kue di sini.
-Kue?
-Pak Naoto yang membawanya.
-Wow.
-Terima kasih.
MASA-MASA MENANDAI WAKTU
AKAN SEGERA BERAKHIR
DAN BABAK BARU AKAN DIMULAI
KEBUN
Halo.
Keisuke?
Kapan kamu bisa datang ke sini?
Mari kita lihat…
Kamu juga tidak kembali bulan lalu.
Maaf.
Aku baik-baik saja, tapi aku sedang memikirkan Masaki.
Lagipula, kamu memang berjanji untuk bertemu dengannya
sebulan sekali.
Maaf, akhir-akhir ini aku bahkan tidak sempat
tidur.
Saat ini saya masih berada di kantor.
Jadi begitu.
Baiklah, cobalah untuk tenang.
Daripada menghabiskan satu setengah jam
untuk datang ke sini,
Aku lebih suka kau beristirahat.
Aku akan pergi ke sana setelah keadaan
di sini tenang.
Aku juga ingin merayakan diterimanya Masaki
di sekolah.
Ya.
Nanti.
Selamat tinggal.
Bagus, Junichi.
Bagus sekali.
Kerja bagus, Maki.
Bagus sekali, Naoto. Lanjutkan.
Sangat bagus.
Meditasi!
MULAI DENGAN SENYUM
Terima kasih.
-Aku akan datang lagi.
-Kami akan menunggu.
Halo, ini Ma Saison.
Dimana Makiko Iwamoto?
Apakah dia di sana?
Dia sedang bersama klien saat ini.
Jika Anda ingin membuat janji temu,
saya bisa melakukannya untuk Anda.
Makiko Iwamoto.
Manajer.
Ya.
Satu…
Penelepon terus mengulang,
"Makiko Iwamoto."
Halo, ini manajer,
Iwamoto, yang berbicara.
Lama tak jumpa.
Ini Sakuma.
-Permisi, tapi…
-Bisakah Anda datang ke sini sekarang juga?
Awal dari sebuah senyuman.
Apa?
Satu…
Apakah kamu akhirnya ingat?
Siapakah aku?
Saya tidak yakin ini menyangkut apa,
Namun, saat ini saya sedang membantu
klien lain.
Namanya Masaki, ya?
Maksudku, putramu.
Mengapa kamu tahu tentang Masaki?
Putramu
Mencuri dari toko saya.
NAOTO
Orang yang Anda hubungi
tidak dapat menjawab telepon saat ini.
MULAI DENGAN SENYUM
Nona Iwamoto!
Halo.
Tidak biasanya melihat Anda di sini
pada jam segini.
Apakah toko Anda tutup?
Tidak, buka hari ini.
Oh, begitu. Anda tahu,
Poni saya butuh waktu lama
untuk tumbuh panjang.
Tapi ada acara yang akan datang
jadi saya mencoba memanjangkannya.
Tolong tata rambutku lagi.
Tentu saja, kapan saja.
Apakah kamu akhirnya ingat?
Siapakah aku?
Maaf telah membuat Anda tidak bisa bekerja.
Saya dengan tulus meminta maaf atas masalah
yang telah ditimbulkan oleh putra saya.
Silakan masuk.
Di mana anakku?
Aku menyuruhnya menunggu di tempat lain.
Kita tidak bisa membiarkan dia menguping
percakapan antar orang dewasa, kan?
Jangan khawatir.
Ini adalah ruang kerja pribadi saya.
Benda ini
Harganya adalah 330 yen.
Saya sangat menyesal.
Dia masih anak-anak.
Tidak perlu membuat keributan besar.
hanya karena hal sepele seperti mencuri di toko.
Sebagian orang mungkin berpikir seperti itu,
Namun, pencurian di toko tetap merupakan kejahatan serius.
Lagipula, saya adalah manajer toko di sini.
Saya memiliki posisi tertentu yang harus saya pertahankan.
Saya bisa menahan diri
untuk tidak melaporkan ini ke polisi.
Aku bahkan akan memberikan rekaman video ini padamu.
Yaitu,
jika kau menunjukkan ketulusanmu padaku.
Kejujuran?
Oke. Roger.
Terdapat laporan mengenai aksi pembobolan
di sebuah rumah.
Pelaku masih berada di lokasi kejadian.
Kamp…
Dan…
Nagai.
Pergilah ke lokasi kejadian.
Luar biasa!
Ya!
Sudah lama
kita tidak berurusan dengan pelaku!
Pak Tobina, saya akan mengantarkan mobilnya!
Toples.
Toples!
Siapa yang butuh sayap-sayap tak berguna itu?
Dia orang asing sama sekali.
Saat aku pulang, dia sedang menonton TV
seolah-olah dia pemilik rumah itu.
Siapa itu di atas ranjang?
Ibuku!
-Aku akan masuk ke dalam.
-Baiklah.
Hai sayang,
Lain kali jika dia lupa sesuatu,
Jangan kita bahas ini lagi dengannya.
Itu tidak akan ada gunanya.
Nagai.
Ya.
Halo.
“Tuan Yoshihiko Nakamura.”
"Panti Jompo Khusus."
"Chitose-en, Irohadai."
Halo, Tuan Nakamura.
Halo.
TOLAK PEMBANGUNAN
PUSAT PERBELANJAAN ITU!
-Nagai.
-Ya?
Apa itu?
Ini adalah sekolah dasar
yang telah ditutup.
Ke sanalah aku pergi.
Serius? Itu gila.
Ada rencana untuk membangun kompleks bangunan,
dan warga setempat menggelar
protes menentangnya.
Sebuah kompleks bangunan?
Sebuah pusat komunitas
dan sebuah pusat perbelanjaan berskala besar.
Proyek ini akan dibangun oleh Kota Mitsuba
dan Sakuma Land Development.
Sakuma adalah nama besar di sini.
Mereka mengelola supermarket Smile Sakuma.
Pria itu barusan…
Manajer toko ini,
adalah kakak laki-laki Naoto.
Dia memutuskan untuk membiarkan kami pergi kali ini.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Apakah kamu mengerti apa yang telah kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Apa kabar Masaki?
Dia sudah di tempat tidur.
Apakah kamu sudah menghubungi Naoto?
TIDAK.
Saya rasa dia akan menghubungi saya
setelah membaca pesan saya.
Kamu akan bertemu dengannya malam ini
jam 11:00 malam, kan?
Ya.
Hai,
Apakah kamu benar-benar akan memenuhi
permintaannya?
Tidak ada pilihan lain.
Apakah menurutmu seseorang
yang menuntut 300.000 yen
Apakah akan berhenti hanya sekali ini saja?
Dia akan memberikan
rekaman video keamanan itu kepada saya.
Dia bisa membuat salinan dari itu.
Lalu apa yang Anda sarankan agar kita lakukan?
Dia bilang akan melaporkan putra kami ke polisi
jika kami tidak membayarnya 300.000 yen.
Sekalipun Masaki dilaporkan
karena mencuri di toko,
Polisi tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia baru berusia 12 tahun.
Bagaimana jika pihak sekolahnya mengetahuinya?
Bisakah Anda menjamin bahwa penerimaannya
ke sekolah menengah pertama tidak akan dicabut?
Dengan baik…
Saya rasa ada kemungkinan
itu akan dicabut.
Ada banyak sekali sekolah menengah pertama lainnya.
Tidak semudah itu.
Kau tidak mengerti, Keisuke.
Apakah kamu tahu betapa beratnya perjuangan yang kualami?
untuk mendapatkan sekolah yang sangat direkomendasikan itu?
Bagaimanapun juga,
Tidak ada pilihan lain
selain membeli kebungkamannya.
Jika itu yang kamu inginkan,
maka aku akan membayar 300.000--
Tidak apa-apa.
Saya sudah pergi ke bank
dan menarik uangnya.
Aku akan pergi bersamamu.
-Apa?
-Aku akan bicara dengannya.
Saya akan memintanya menandatangani perjanjian tertulis.
Jika dia menerima uang itu,
hal itu akan dianggap sebagai pemerasan.
Dialah yang akan mendapat masalah
jika polisi ikut campur.
Oke.
Terima kasih.
Masaki.
Aku masuk.
Saya ayah Masaki.
Kamu tidak datang sendirian.
Di mana uangnya?
Mari kita bicara dulu.
Tidak, berikan uangnya dulu.
Kecuali jika Anda ingin saya membatalkan kesepakatan ini.
Wow.
Saya menginginkan konfirmasi tertulis
atas pertukaran ini.
-dan serahkan rekaman keamanannya.
-Sekarang, sekarang,
Kurangi kecepatan saja.
Mari kita mengobrol. Dari hati ke hati.
MULAI DENGAN SENYUM
NAOTO SAKUMA
MAAF ATAS PANGGILAN MENDADAK INI
APAKAH KAMU SIBUK? BISAKAH KITA BICARA?
AKU PERLU BICARA DENGANMU.
MASAKI DICURI
DARI TOKO SAUDARAMU.
Bagaimana hasilnya?
Maaf.
Apa?
Seperti yang kuduga, dia tidak akan mengakhiri semuanya
dengan 300.000 yen,
dan dia juga tidak memberikan rekaman itu kepada saya.
Dia berkata jika kita tidak
melakukan apa yang dia katakan besok,
Dia akan melaporkannya ke sekolah Masaki.
Kita tidak boleh membiarkan dia memanipulasi kita
lebih jauh lagi.
Apa yang dia minta sekarang?
17 JANUARI
Jam berapa sekarang?
Sekarang sudah lewat pukul tujuh.
Shift malammu akhirnya berakhir?
Aku sangat mengantuk.
Bekerja sebagai perawat itu sulit.
Saya bisa tertidur dalam sepuluh detik.
Selamat malam.
-Kamu sudah mau pergi?
-Ya.
Menjadi detektif juga sulit, ya?
-Sampai jumpa.
-Aku permisi dulu.
Saya mengirim pesan kepada Naoto dan juga meninggalkan pesan suara.
Tapi dia belum menghubungi saya.
Saya menelepon tempat kerja Naoto.
Pengembangan Lahan?
Ya.
Tim desain kami sedang menangani
proyek Naoto,
dan saya terlibat sebagai seorang arsitek.
Supermarket besar
yang akan dibangun
di situs sekolah lama?
Ya, yang itu.
Apa? Kamu bagian dari proyek itu?
Naoto sama sekali tidak menyebutkannya.
Lalu apa yang terjadi saat Anda menelepon?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke Korea.
dan akan kembali ke Haneda
sebelum jam 9:00 malam ini.
Sebelum jam 9 malam, oke.
Hai.
Kamu benar-benar melakukan ini?
Ya, saya akan memenuhi permintaannya.
Aku akan melindungi Masaki
apa pun yang terjadi.
Oke.
Kita akan bertemu dengannya jam 11:00 malam, kan?
Saya akan melakukan check-in di hotel sekali lagi.
Saya juga ingin mandi.
Kamu tidak kembali ke Tokyo hari ini?
Aku akan menginap di sini malam ini.
Kamu bisa menginap di tempatku.
Oh…
Baiklah, um…
Saya tetap bisa mengklaimnya sebagai pengeluaran perusahaan.
Kemudian
Saya akan kembali ke toko saya.
Setidaknya kamu harus datang untuk makan malam.
Oh…
Aku yakin kamu makan makanan tidak sehat
karena kamu tinggal sendirian.
Sudah lama kita tidak bertemu,
jadi mari kita makan bersama Masaki.
Hai.
Saya ada banyak pekerjaan yang harus diselesaikan hari ini,
jadi saya akan menginap.
Oke.
Bagaimana perasaanmu? Masih baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, Keisuke?
Hubungi saya jika Anda membutuhkan saya.
Selamat tinggal.
Ya, terima kasih. Sampai jumpa.
Ternyata di sinilah semuanya selama ini?
Saya minta maaf,
Tapi aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Masaki mencuri
dari supermarket milik kakakmu.
Saya permisi dulu.
Kurasa aku juga harus pergi--
Sebaiknya kamu tidak datang.
MULAI DENGAN SENYUM
Selamat pagi.
Saya akan memulai Penjualan Senyum pagi ini.
Manajer, saya akan mengambil kuncinya.
Kamu tidak ada di sini?
KIRI
Manajer.
Ketua, selamat pagi.
Selamat pagi!
Korban pembunuhan
Konon ia adalah putra
dari Perusahaan Pengembangan Lahan Sakuma.
Anak laki-laki tertua, bukan anak laki-laki kedua.
-Oke.
-Tidak mungkin.
Ini kasus besar.
Divisi Pertama Kepolisian Prefektur
akan datang dan melakukan persiapan.
Namun, itu berada di bawah yurisdiksi kami.
Tolong lakukan yang terbaik.
Baik, Pak!
Baik, Pak.
-Ayo pergi.
-Kita akan berangkat.
KORBAN
Kapten, tulisan tangan Anda aneh sekali.
Mungkin sebaiknya Anda meminta orang lain
untuk menulisnya.
Akulah yang akan menulis
di papan ini! Diamlah!
Ayo, pergi!
Terima kasih.
Kapten sangat bersemangat.
Sudah puluhan tahun sejak kita terakhir kali menghadapi
kasus pembunuhan seperti ini.
Saya tidak pernah menyangka kita akan memiliki
pusat komando yang didirikan di sini.
Kamu tampak bahagia.
Aku gugup
untuk dipasangkan dengan seorang detektif
dari Divisi Pertama.
Mari kita lakukan ini.
INVESTIGASI PEMBUNUHAN
MANAJER SUPERMARKET NISHIMATSU-CHO
Saya adalah kapten
Divisi Pertama Kanagawa.
Nama saya Shirakawa.
Saya Kosugi,
kepala Polsek Mitsuba.
Saya akan memimpin investigasi ini.
Korban telah diidentifikasi
sebagai Hideyuki Sakuma, berusia 40 tahun.
Manajer Smile Sakuma
di Mitsuba Minami.
Tempat kejadian perkara adalah kantor manajer
di dalam toko tersebut.
Itu adalah ruangan
yang digunakan khusus oleh korban.
Jenazah tersebut pertama kali ditemukan
oleh seorang karyawan supermarket.
Tak lama setelah pukul 9:00 pagi, karyawan tersebut
pergi ke kantor manajer.
Meminjam kunci brankas
dan menemukan mayat di sana.
Tampaknya dia ditembak
dan dibunuh dengan pistol,
Namun, senjata itu belum ditemukan.
Keluarga Sakuma dikenal sebagai salah satu
keluarga paling terkemuka di daerah tersebut.
Kepala keluarga saat ini,
dan sang ayah.
dari korban, Hideyuki,
Namanya Hidemasa Sakuma,
dan saat ini dia sedang dirawat di rumah sakit.
Tahun lalu,
Dia menderita stroke
dan belum diperbolehkan pulang.
Dikatakan bahwa bisnis keluarga tersebut
dijalankan dengan efektif.
oleh putra keduanya, Naoto Sakuma,
Siapakah direktur pelaksana
Sakuma Land Development?
Apa yang sedang dilakukan korban
pada hari ia dibunuh?
Kamp.
Tobina, pasanganmu adalah Ibu Nara.
Tampaknya,
Dia adalah satu-satunya yang berbeda
di kepolisian prefektur.
-Suaramu keras sekali. Diam.
-Baik, Pak.
Nagai, kamu bekerja sama dengan Tuan Murakami.
Orang yang sedang berbicara sekarang.
Dipahami.
-Sasakura adalah…
-Diam.
Kami dari
Kepolisian Prefektur Kanagawa.
Kami datang untuk berbicara
dengan keluarga Sakuma.
Hei Junichi, apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keisuke, ayo bergabung denganku.
-Ada ranting di sana.
-Aku tidak akan melakukan itu.
Yang satu harganya puluhan ribu.
Pembohong. Dia berbohong, kan Naoto?
Kalian sedang melakukan apa?
Naoto!
Kami mohon maaf!
Saya adalah adik laki-laki Hideyuki.
Nama saya Naoto Sakuma.
Saya Nara.
Saya Tobina.
Junichi?
Dia adalah teman sekelas saya di sekolah dasar.
Jadi begitu.
Aku belum bertemu dengannya sejak lulus kuliah,
agar tidak mengganggu
penyelidikan.
Saya mengerti.
Wah, kamu sudah tumbuh menjadi pria muda yang tampan!
Sekarang kamu seorang detektif?
Lama tak jumpa.
Saya minta maaf,
Tapi ibuku sedang tidak enak badan.
Kalau begitu, silakan beristirahat.
Mungkin kita bisa bicara dengan Anda di lain hari.
Baiklah, saya permisi dulu.
Junichi, tolong datang
-Silakan berkunjung lagi saat Anda punya lebih banyak waktu.
-Ya.
Saya akan menyambut Anda
dengan kue madeleine yang baru dipanggang.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Maaf mengganggu reuni yang menyenangkan ini,
tetapi kami perlu menanyakan tentang saudara Anda.
Tentu saja.
Kakak laki-lakimu tinggal di sini, kan?
Dia kembali dua bulan lalu dan tinggal
di rumah terpisah itu.
Apakah dia tidak tinggal
di rumah utama yang luas ini?
Sudah seperti itu sejak
kita masih kecil.
Saudaramu adalah putra
dari istri ayahmu sebelumnya, kan?
Ya.
Setelah mereka bercerai,
Dia tinggal bersama saudara laki-laki saya selama beberapa tahun,
tetapi kemudian dia meninggalkannya
dan pergi ke suatu tempat.
Jadi, saudaraku datang untuk tinggal di sini.
Di mana saudaramu sebelum dia datang ke sini
dua bulan lalu?
Di Tokyo.
Apakah Anda pernah berhubungan dengannya?
Kami hampir tidak saling berhubungan,
dan aku bahkan tidak tahu
di mana dia tinggal.
Sesekali dia akan menghubungi saya,
hanya untuk meminta saya mengirimkan uang kepadanya
atau hal semacam itu.
Apakah kamu mengenal seseorang yang
menyimpan dendam terhadap saudaramu?
Saya tidak tahu apa pun tentang
lingkaran pergaulan saudara laki-laki saya.
Tetapi…
baru-baru ini,
perusahaan kami
telah menerima ancaman.
Ancaman?
Itu merepotkan.
Dikatakan bahwa jika kita melanjutkan
dengan pembangunan
kompleks bangunan yang perusahaan kami
sedang merencanakan,
Hukuman ilahi akan menimpa kita.
TOLAK PEMBANGUNAN
PUSAT PERBELANJAAN ITU!
Kompleks bangunan apa ini?
Kami berencana untuk berkolaborasi dengan kota tersebut.
untuk membangun sebuah fasilitas
yang menggabungkan pusat komunitas
dan pusat perbelanjaan.
Saya percaya pada orang yang mengirim ancaman tersebut.
adalah seorang pengecer lokal yang menentang
pembangunan tersebut.
Jika memungkinkan, kami ingin melihat
surat yang berisi ancaman tersebut.
Saya minta maaf.
Kami menerima dua surat ancaman,
tetapi kami membuang keduanya.
Omong-omong,
Mengenai kejadian semalam…
Anda कहां saja, Tuan Naoto?
Saya baru saja kembali dari perjalanan bisnis saya ke Korea.
Saya tiba di Bandara Haneda
tepat sebelum pukul 21.00.
Biasanya dibutuhkan waktu sekitar satu jam
untuk sampai ke sini dengan mobil,
Tapi saya terjebak macet,
jadi kurasa aku tidak sampai rumah
sampai sedikit sebelum pukul 11:00 malam
Bisakah Anda memberi tahu saya penerbangan mana
yang Anda tumpangi?
Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Sepertinya
Kakak laki-lakinya
memang sangat suka membuat masalah.
Keluarga para korban biasanya memancarkan
rasa duka yang sangat nyata,
tetapi tidak ada perasaan seperti itu yang hadir.
Pemilik toko perkakas
yang terletak di sebelah
Di lokasi kejadian,
ia mengatakan mendengar suara seperti tembakan.
Dia menyatakan bahwa dia mendengar suara itu
sesaat sebelum pukul 10:00 malam.
Berdasarkan laporan dari para ahli forensik
mengenai rigor mortis,
Dapat disimpulkan
bahwa korban ditembak.
sesaat sebelum pukul 10:00 malam
Pak.
Kami telah menghubungi keluarga korban,
tetapi mereka tidak tahu
siapa pelakunya.
Namun, tampaknya
saudara tiri korban,
Naoto Sakuma,
baru-baru ini menerima ancaman.
Pak.
Saat ini, Bapak Sakuma sedang
sedang mengerjakan proyek
pembangunan kompleks besar, dan tampaknya
Ia telah menjadi sasaran pelecehan
oleh para pengecer yang menentang pembangunan tersebut.
Tidak jelas apakah hal itu terkait
dengan kasus ini.
Pak.
Kami memiliki kesaksian baru dari karyawan
yang pertama kali menemukan mayat tersebut.
Sehari sebelum kejadian itu,
seorang kenalan, seorang penata rambut,
Kabarnya, ia datang ke supermarket,
tetapi bukan untuk berbelanja.
Rupanya dia pergi bersama putranya.
Ini tidak biasa karena penata rambut ini
Dulu sering mengunjungi toko itu,
tetapi belum terlihat di sana akhir-akhir ini.
Oleh karena itu, kami meminta penata rambut
untuk datang ke stasiun besok.
Dia adalah manajer
salon rambut Ma Saison.
Nona Makiko Iwamoto.
Nama depannya adalah Makiko,
dan nama belakangnya adalah Iwamoto.
Nona Makiko Iwamoto.
Roger.
Mengenai peluru…
Ada apa sebenarnya?
Saya punya teman sekelas dengan nama yang sama.
Oh astaga…
-Kamu punya semuanya?
-Ya.
Selamat tinggal.
Lari, lari.
-Selamat tinggal.
Mengikuti Bapak Naoto Sakuma,
Ini akan menjadi reuni yang kedua, ya?
Terima kasih atas kesabarannya.
Saya Nara.
Saya Tobina.
Terima kasih
Terima kasih telah meluangkan waktu dari jadwal sibuk Anda
untuk kami.
Mari kita langsung ke intinya.
Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Oke.
Manajer Smile Sakuma,
Hideyuki Sakuma dibunuh.
Apakah Anda menyadari hal itu?
Ya, saya melihatnya di berita.
Pada Jumat malam,
Kamu pergi ke Smile Sakuma, kan?
Ya.
Kamu pergi ke sana untuk apa?
Anakku meneleponku untuk mengatakan bahwa
dia kehilangan dompetnya,
jadi saya pergi untuk memberinya sejumlah uang.
Anda punya anak laki-laki?
-Ya.
-Apakah dia masih SD?
Ya. Kelas enam.
Oh, begitu. Putra Anda menelepon Anda
lewat ponsel pintarnya?
Tidak, dia tidak punya ponsel pintar.
Jadi begitu.
Sebenarnya, anak perempuan saudara perempuan saya,
Keponakan saya duduk di kelas lima,
dan mereka berdebat tentang apakah
dia seharusnya memiliki ponsel pintar atau tidak.
Saya sangat mengerti.
Omong-omong,
Apakah putra Anda menemukan dompetnya?
Ya, dia meninggalkannya di rumah.
-Benarkah begitu?
-Ya.
Terima kasih banyak telah datang ke sini hari ini.
Sama sekali tidak.
Itulah semua pertanyaan yang kami miliki
untuk hari ini.
Detektif Tobina.
Tolong antarkan dia keluar.
Ya.
Aku tidak tahu kau menjadi detektif.
Apa kabar, Junichi?
Kamu bahkan tidak menghubungiku sekali pun.
-Kenapa kamu tertawa?
-Karena
Aku benar-benar mengira
kau sudah melupakanku.
Tidak mungkin aku melupakanmu.
Kau bahkan tak berkedip saat kita bertemu.
Aku mendapat kabar dari Naoto
bahwa Anda hadir di hadapannya
sebagai seorang detektif.
Jadi begitu.
Apa? Ada sesuatu di wajahku?
Kamu sama sekali tidak berubah.
Kamu juga, Junichi.
Tapi, astaga,
Saya terkejut mendengar bahwa Anda memiliki
anak di kelas enam.
dan menjadi seorang penata rambut.
Kamu juga mengejutkanku.
Junichi yang kita kenal sejak kecil
kini menjadi seorang detektif.
Sudah 23 tahun berlalu.
Ya.
Kamu tinggal di mana sekarang?
Dekat Yokohama?
Tidak, di sekitar sini.
Sejak kapan?
Dua bulan lalu.
Apa?
Kenapa kamu bersikap seperti orang asing?
Seharusnya kamu menghubungiku.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Saya tidak memiliki informasi kontak Anda.
MAKIKO IWAMOTO
Hubungi saya kapan saja.
Terima kasih.
Hai…
Ya?
-Namamu…
-Ah.
Oh?
Anda bertanya-tanya mengapa saya menggunakan
nama gadis saya padahal saya sudah punya anak?
Iya benar sekali.
Saya bercerai.
Oh.
Jadi begitu.
Oh,
Saya akan mengenalkan Anda kepada mantan suami saya.
Sudah lama tidak bertemu, Junichi.
Apa?
Keisuke?
Keisuke!
Wow.
-Tidak mungkin.
-Apa kabar?
Sungguh mengejutkan.
Aku bisa tahu.
Reuni yang ketiga, ya.
Kamu tidak berubah.
Ternyata Ibu Makiko Iwamoto
adalah teman sekelas saya dulu.
Dia menggodaku,
berpura-pura melupakanku.
Dia memang selalu seperti itu.
Dia berbohong.
Dia siapa?
Nona Makiko Iwamoto
Jelas sekali dia berbohong.
Mohon jelaskan lebih lanjut.
Aku tidak tahu kau menjadi detektif.
Halo.
Saya mengerti.
Kita mengadakan rapat darurat.
KANTOR POLISI MITSUBA
Kami telah mengumpulkan kalian semua
karena situasi darurat telah terjadi.
Selain itu, Anda dilarang keras
untuk mengungkapkan
Informasi yang akan saya bagikan,
untuk alasan apa pun.
Penanganan informasi ini,
termasuk potensi perilisannya
kepada media,
sedang dibahas oleh para pejabat senior
kepolisian prefektur.
Peluru yang dikeluarkan dari tubuh
korban, Hideyuki Sakuma,
dipastikan bahwa tembakan tersebut berasal
dari New Nambu M60.
Dengan serius?
Nambu M60 Baru,
pistol standar yang digunakan oleh kepolisian kita,
Senjata itulah yang digunakan
dalam pembunuhan seorang warga sipil.
Itulah hasil mengejutkan yang kami terima.
Itu gila.
Senjata api yang dimaksud
telah diidentifikasi.
Dipastikan bahwa itu adalah pistol.
untuk mengenang Petugas Polisi Kazuo Kiyohara,
yang gugur saat menjalankan tugas 23 tahun lalu.
dan senjatanya
hilang sejak saat itu.
Dua puluh tiga tahun yang lalu,
di dalam yurisdiksi ini,
Terjadi perampokan
terhadap kendaraan pengangkut uang tunai lapis baja…
KASUS PERAMPOKAN BANK YAMATO TRUST
…milik cabang Mitsuba
dari Yamato Trust Bank.
Mundur!
Letakkan tas itu!
Pelakunya, Nobukazu Oshima,
mencuri uang tunai sebesar 30 juta yen
dan melarikan diri ke hutan yang berjarak lima kilometer.
Dia berpapasan dengan Petugas Kiyohara.
Di sana,
Dia dan Petugas Kiyohara
saling menembak, dan keduanya tewas.
Oshima diyakini
diduga memiliki kaki tangan, yang dikatakan
telah mengambil uang sebesar 30 juta yen.
dan pistol milik Petugas Kiyohara,
Namun, uang 30 juta yen dan senjata itu
tidak pernah ditemukan.
dan tetap tidak diketahui.
Pistol
yang hilang 23 tahun lalu itu digunakan
dalam insiden baru-baru ini,
yang merupakan masalah yang sangat serius.
Kami mengubah strategi investigasi.
Para penyidik ​​telah dikerahkan
untuk menemukan dan menyita senjata yang digunakan dalam pembunuhan tersebut.
Instruksi lebih lanjut
akan diberikan di kemudian hari.
Baik, Pak.
Ayah! Ayah!
Ayah!
Pada hari itu
Kami berempat melakukan kejahatan.
Kami pikir kami sudah berhasil menyegelnya
Kejahatan yang kita lakukan akan tersimpan dalam kapsul waktu
yang tidak akan pernah dibuka di masa depan.
Bersama dengan senjata itu.
Ini akan menjadi rahasia
hanya di antara kami berempat.
Oke?
Anda datang sebagai detektif, kan?
Bisakah kita berempat bertemu bersama?
Anda datang untuk mengkonfirmasi cerita saya?
Tentang kebohongan itu…
Mari kita buka kapsul waktu itu.
Kami menyembunyikan senjata yang sempat menjadi
berita utama di masa lalu.
Sebaiknya kita rahasiakan ini dulu untuk saat ini.
Berjanjilah kamu akan melakukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Lili Morita